我哋而家正式宣布成為獨立主權國家
日本將會再次復興
佔據咗福岡基地嘅組織嘅中心人物
澤其頓
曾經喺舊日本政府
第二任緒幕政權擔任官房長官一職
戰後佢流亡咗去中華聯邦
因為Zero近期嘅活動
令11區政局動盪
估計佢想趁機展開行動
另外，黑色騎士團有部分參與
而家做調查緊，以前幾日識緊島邊
都唔怪我哋事，京島嗰邊點講啊？
應該連京島都唔知
嗰班人之前正係單方面向佢哋發出咗
有關英大特嘅採掘權通知
Zero
我哋應該點樣做好啊？
九州戰役
扎奇頓嘅組織同九州地區內嘅恐怖活動組織聯手
佢哋截斷連接本州同四國地區嘅陸上交通之後
接受咗中華聯邦遼通軍管區嘅援助
以福岡長期大分為中心
不斷擴大佔領範圍
根據中華聯邦嘅曹將軍聲稱
佢哋呢啲只不過係人道支援
並冇違反…
點啊？
豬爵佢而家點啊？
佢話如果係作戰計劃，佢會服從我係呀？
係喇，修奈結衣殿下呢？
去咗東京租界啱啱搞掂豬爵嘅事
又輪到呢單話事人唔喺度
但係唔解決懸浮系統嘅問題
又冇辦法對抗國防干扰器
我覺得自己冇資格做你嘅騎士
如果係因為違反命令嗰件事
周麗傑與王興，都話咗嗰次係緊急情況
所以冇必要追究責任咯
我唔可以原諒自己
所以…
我任命你做騎士
你係咪覺得好大負擔啊？
唔係，我感激你就真係噉嘅話…
因為我記返起一件事
我親手殺死咗自己爸爸
但係
我竟然冇受到懲罰，仲逍遙法外
今次犯錯又得到其他人嘅包庇
我抌低殉職者同11區人
自己一個人逃走
噉樣嘅我根本冇資格
如果講資格嘅話
我咪一樣
唔好落力啊，殿下，傷亡太慘重
而家噉嘅天氣又唔可以由順風攻擊
至於得陸作戰
都係等天氣穩定之後至開始好啲
落噉嘅暴風雨真係天助我也
我哋可以趁而家統一九州喇，曹將軍
連個天都幫埋我哋
今次呢場戰爭一定會贏啊
冇必要實施戒嚴啦
噉做盞令市民覺得不安㗎咋
幫我向伊U嘅金多路飛發親不順
仲有啊
幫我聯絡簡菩薩嘅特洛麼機關
但係修奈結衣殿下，我哋同特洛麼嗰邊…
總想閣下
係你啊，尤飛，有咩事啊？
有冇啲咩事我係可以幫到手㗎？
身為11區嘅副總督
我都想出一分力啊，多謝你啊
你有呢份心意就已經足夠㗎喇，不過…
其實係總督佢吩咐我唔
可以畀副總督做任何嘢
王仔叫𠸏？
佢拉我擅自決定騎士都唔使噉做𠿪？
唔係啊，件事唔係噉㗎
其實我都贊成舒木做騎士
你體諒下佢啦，尤菲
而家噉嘅情況
安樂莉亞要兼顧咁多嘢已經好辛苦㗎喇
呢一層…
戴爾頓，關於頭先嗰件事，我有個朋友
佢應該有門路嘅
我試下拜託下佢，我知道喇
我哋咁畀心機準備咗咁多嘢
唔通校園祭真係要終止？
唔係畀唔畀心機嘅問題啊
打仗喇，咩話？
打仗？
因為而家中間多咗個亡命政權
所以要同中華聯邦開戰𡁜，唔係𠻺嗎？
嚟嗱？
我哋諗住去美術館借個露天攤位啦
今日去辦手續
搞掂晒所有嘢之後
我想順便去一去科學廳啊，唔通係…
你上次講嗰份禮物？
喂，係咩禮物啊？
我有一樣嘢好想要，我拜託萊爾德先生
佢話可以幫我喎
萊爾德？
你話嗰個噉嘅女人型呀？
唔好再講喇，你快啲做埋啲嘢算罷啦
我咪做緊囖，仲一個人做三個人嘅嘢啊
豬就又返咗軍隊，卡連又去咗醫院
剩低嗰個傻瓜仔喺度玩失蹤
我覺得個老老修呢，同以前唔同咗喎
我真係嚇咗一跳
到而家仲係覺得好混亂
露露佢竟然就係嗰個Zero
我冇同任何人講
因為我想見露露當面確認係咪真
嗰封信真係我寫𠸏？
娜娜嘅哥哥就係Zero嘅事
點解我會完全唔記得㗎？
2701，遠浮附屬裝置接續
操縱路線確認
航空電子設備全系統喺度
真係好犀利啊
連無意遠浮測試都攞到最高級
多謝你讚我
係喇，點解你會唔想繼續做騎士𠸏？
係因為…
我呢個咁差嘅人
尤菲米亞殿下都肯接納我
所以
如果我再畀麻煩佢
我覺得會令尤菲米亞殿下佢更加討厭自己
掛名嘅副總督？
其實我已經一早知道會係噉
不過
我都想盡最大嘅努力做自己做到嘅事
好對唔住，克洛維斯王兄
雖然我見過Zero
但係我幫唔到你報仇
不過
我亦都諗唔到方法幫露露修同娜娜莉
我唔似得王者或者
修萊傑爾王兄佢哋咁有才能
無論去到邊度都只會左手左腳
諗返轉頭就會發現自己好任性
我亦王者二，揀咗個騎士
但係對方竟然辭職？
有人通知過我㗎喇
你今日淨係搞埋啲手續就得喇嗬？
而家有王族參觀，梗係唔入得去住㗎
究竟係邊位啊？
噉即係話…
我哋唔會同澤崎合作
嗰個唔係獨立國家
只係中華聯邦嘅傀儡政府
但係佢自稱日本喎
只係靠改個名同君主，唔會有未來
嗰個噉嘅日本唔需要你㗎
不過我哋噉做嘅話…
連不理癲大過嘅行動都唔理呀？
Cyrus
我認為你講清楚我哋
組織嘅方針會比較好啲
冇錯係啊
就算唔理札奇
你起碼畀我哋知當前嘅目標吖
我哋要喺東京建立獨立國㗎
獨立？
國家？
你講真嘎？
由我哋去建立國家？
原來係噉
你果然好犀利啊，等陣先啊
就算黑色騎士團係強大過以前好多
但係敵人係佔據咗
全世界三分之二以上嘅大國嚟㗎
淨係靠我哋邊做到啊？
係噉我問你哋
你哋打算等咩人出嚟推翻不列顛帝國？
靠其他人代替自己去做？
一直等落去以為嗰一日總會來臨
咪天真啊，自己唔去行動嘅話
嗰一日係絕對唔會來臨㗎
附近個單位發生case data
發生case data啊
求下你吖，我只係想同你一齊啊
請一啲高手入去前面通道
高手快啲入去集口，同我一齊啊
我只係想同你一齊啊，求下你吖
我只係想同你一齊啊，求
好喇，天氣好轉啊
噉樣就可以重新開始登陸作戰
仲有修奈傑爾殿下嘅提案
應該都可以實行
你認為特派真係可以突破到？
以舒木嘅實力，應該可以
都唔知應唔應該讚佢好
不過，指揮官唔係軍艦上面
單靠技術嘅力量
導彈接近，睇嚟係由福岡基地發射
距離導彈到達仲有一分零五秒
係好嘢喎
佢哋連空襲對策都咁完善
需唔需要自己去佢哋？
呢個位置應該冇問題
命中目標，擊碎敵軍航空艦
就算係最新型噉又點啊？
淨係得一艘艦
噉樣𠸏？
我哋已經喺蘭斯洛特度測試過㗎喇
舒木少佐
我而家再向你講多次，作戰嘅概要
本艦將會由高空突破對方防線
向突擊地點移動
向導兵器Sailor-1，蘭斯洛特
使用圓浮附屬裝置
襲擊敵方位於福岡基地嘅司令部
另外由於圓浮系統會消耗好大能源
一定要留意運作時間
Yes，my lord
MV推進器啓動
蘭斯洛特，出擊
出擊
敵方艦隊好似派出咗轟炸機
速度喺戰鬥機之上，捕捉到影像
係Light Beam啊
竟然使軍艦運數自己飛嚟？
唔通係報告上提過嘅
嗰部新舊式兵器？
係噉駕駛佢嘅人…
打算佔據九州地區嗰班人
夠得名正言順起義係因為有澤崎頓嘅存在
亦即係話如果冇咗佢嘅話
新日本政府就會瓦解
中華聯邦就會失去介入嘅藉口
到時佢哋想唔撤退都唔得啦
嗰度就係敵人嘅司令部
係公開頻道？
我即係澤奇頓
而家嚟緊呢度嘅機師
就係舒慕原武個仔？
係呀？
原來佢有個噉嘅仔呀？
當時，尤菲米亞殿下
你喺酒店度救我嗰陣
我覺得好似見到女神噉
你全身都散發住光芒噉
好對唔住啊
我應該要多謝你借套衫畀我着先啱㗎
小事嚟啫，唔使咁客氣
而且其實
我根本就唔係一個咁叻嘅人嚟𠸏
比起王仔佢哋，我真係好冇用㗎
邊有啲噉嘅事喎？
尤菲米亞殿下，你點會冇用喎？
冇用嘅人應該係我先至啱啊
我一啲優點都冇
父母只係好普通嘅平民
我個樣又生得唔靚
偏有啲噉嘅事啊
我覺得你好可愛啊
邊係呢？
我真係一無是處
冇呃你㗎
佢一定係好討厭自己喇
不過我都係一樣
其實我自己心裏便都知道
唔應該噉對珠咗同學
係喇，珠咗都一樣
所以我希望尤菲米亞殿下你
唔好再話自己係冇用嘅人喇
因為…
因為你對於我嚟講係好重要㗎
好多謝你啊，麗娜
今日遇到你真係好啊
你令我明白咗啲嘢啊
同我爸爸一啲關係都冇
我係為咗要結束戰爭先嚟呢度
你都係投降啦
你仲冒住日本獨立嘅夢想呀？
夢想係應該用正當嘅手段嚟實現㗎
以為單憑任性可以做到嗱？
你都係毫無理面嘅正義咋
你錯喇，呢啲係…
我是Virus
嗰個係中華聯邦嘅降臨？
同佢講幾句就分心
同我鬥未夠班啊
尤菲？
收納傑爾王兄
請你批准我用私人頻道嘅通訊啦
就嚟冇能源喇，吓？
連懸浮裝置都爛埋？
我嗌阿龍直接飛去基地救佢吖
唔可以㗎，我哋嘅浮壺站唔係全方位㗎
未飛到埋去就畀人擊沉㗎喇，聽住啊
將能源專注用喺戰鬥同通訊方面，係
你都係投降吧啦，豬將
你身為舒木原武首相遺孤
我保證一定會好好對待你嘅，對唔住
我拒絕
如果要利用我爸爸個名
我就更加唔可以原諒自己
係呀？
你同你爸爸真係好似啊
尤其係孤雫方面，簡直一模一樣
舒木豬將
尤菲米亞殿下？
豬仔，我有嘢同你講啊
我…
不過，我而家…
豬仔，我要你鍾意我係
做咩啊？
今次有咩事啊？
阿武
係私人嘢嚟啫，你肯噉做
我就會非常…鍾意你
尤菲米亞殿下
豬仔
無論係你頑固嘅地方，温柔嘅地方
仲有你悲傷嘅眼神，笨拙嘅地方
就連你畀貓仔咬，我都鍾意
所以你唔好再討厭自己喇
係呀？
我反而令你擔心返轉頭𠻹
你呢個人真係…
做咩都咁突然𠸏？
無論係遇到你嗰陣
你講出自己係公主嗰陣
送我返學校讀書嗰陣
仲有揀我做騎士嗰陣，次次都係噉
冇錯啊，我份人係噉㗎，我突然間…
察覺到自己嘅心意啊
不過，因為你嘅突然
每次都令我有種豁然開朗嘅感覺
好多謝你
你哋喺度做乜嘢啊？
快啲阻止佢啦
最後
我可唔可以拜託你一件事啊？
最後？
無論我發生咩事
請你絕對唔好討厭自己
仲有，到時
請你清除晒我存在過嘅記錄啦
因為我唔想為朋友帶嚟麻煩
你幫我同佢哋講話我轉咗校啦
豬爵，唔通你…
已經冇晒能源喇
弊喇
你幫我同賽西露小姐，萊爾德先生
仲有修奈結衣殿下講聲多謝啊
到咗最後，我都仲係咁自巴自慰
豬爵，你唔好死啊，要生存落去啊
做咩？
開火
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
雷達有反應，係突然間出現㗎
隱形裝置？
已經捕捉到影像
嗰架係…
嗰架白色盔甲，佢個名就係蘭斯洛特呀？
佢嘅戰鬥方法到而家仲係咁亂嚟，係啊
不過佢今次需要有人幫佢手
自己一個人深入敵陣，製造混亂
就算行動失敗
柯萊莉亞都可以易啲行動
噉嘅策略係修奈傑爾諗嘅
你哋好咗掟啊，笑神
強子炮應該仲未完成㗎
竟然會發動到𠸏？
呢個步驟明明係由我嚟完成㗎
個馭光擾器嘅應用準線過咗關
不過開發懸浮系統方面就係我輸咗
唔通對方真係嗰個布甸伯爵？
今次竟然變相同佢合作
諗起都想嘔
舒木
你部藍色諾特郁得嘛？
果然真係Cilly，咩話？
Cilly？
佢哋用緊公開頻道啊吓？
開大聲啲，我要聽清楚佢哋嘅目的
你畀能源盒我？
我而家要去追揾敵人嘅司令部
你打成結咗
咩話？
真係可惜啊，C羅
你嘅願望冇咁易實現
因為我會快過你摧毀佢哋
全軍出擊，你同我阻住
C羅同舒克村長
小六
乜你唔係擔心日本安危嘅同志嚟咩？
使用唔正當武力嘅人
佢哋全部都係我哋黑色騎士團嘅敵人嚟
咩唔正當啊？
我噉做係為咗日本㗎
澤奇先生，如果你係為咗日本嘅話
點解你要同我去中華聯邦？
你夠為咗大家，留喺呢度先啦
你個死𡃁仔啊
鋼藤雜誌啊
高品級藍色狼頭
豬雀同埋魯魯修？
你…
你話Cyrus？
係啊，佢同豬雀一齊
嗰個男人究竟喺度諗緊啲咩㗎？
為咗能夠易啲喺不列顛手上逃走
今次高文單獨作戰係非常之正確，不過
用我部紅蓮二式掩護噉咪仲好？
橫掂我已經唔返得屋企，又唔返得學校
又使乜一定要同嗰部蘭斯洛特合作唧？
我哋今次要嘅唔係勝利
我哋要嘅係黑色騎士團
曾經參與過呢一場戰鬥嘅事實
噉當然，新聞係唔會報導我哋有份參戰
但係會流傳開去正如CLO所講
今次對於我哋向全世界
傳達我哋嘅立場起到好大作用
向外國求助
等候時機有乜唔啱啊？
我呢啲先至係戰略嚟啊
我哋去到鹿島仲可以打防衞戰㗎，係啊
今次靠晒你喇
澤奇先生
到此為止
冇可能㗎
九州最大嘅要塞咁輕易就畀佢哋…
啱啱喺九州地區
由反體制組織所引起嘅恐怖事件
全靠柯奈莉亞總督嘅閃電作戰
成功將澤崎頓以及四名舊日本政府成員拘捕
參與呢件事嘅中華聯邦軍
高官數以上被捕
另外，中華聯邦首腦
就呢件事件，堅稱係遼東軍管區
曹將軍個人嘅獨斷行為
並且向我國要求
根據《西藏條約》歸還所有俘虜
舒木豬醬，返咗嚟殿下身邊呀？
好歡迎你啊
豬醬
係喇
我終於都明白喇
我想要嘅唔係乜嘢理想嘅國家
同乜嘢大義呢啲咁深奧嘅嘢
我真正想要嘅只係見到笑容咋
我希望見到而家中意嘅人
仲有過去鍾意過嘅人佢哋嘅笑容
豬爵你…
可唔可以幫我手啊？
Yes
Your Highness
モザイク、かけら一つ一つ繋ぎ合わせて
描いてゆく
あなたがくれた出会いとは…
騒ぎを潰した以上
次の行動は迅速になさねばならない
ナナリの居場所を最優先に構築する
そのためにも、世界の
鎖帷となるべき国を作り出す
破壊への仕込みは順調に進んでいる
時が来れば、コウネリアとシュナイゼル。
二人まとめて…